那UAE現在跟中共又很好 你說這裏邊啥關系啊
所以你們搞直播孩子們 不是你們想直播就直播的
你講不懂人家誰請你直播的 就這麽簡單的問題你都不會回答
這個傢伙回去 是幹什麽去了 他是卡塔爾的
這是中東深度界虛擬派 實業派 阿比比派
這是一種宗教的較量 那我現在我請問戰友們
我請問戰友們 戰友們還有你們幾個都要回答我的問題
我要看你們下面啊
阿富汗今天和過去絲綢之路96%的新伊斯蘭教
現在世界上還有十幾億人新伊斯蘭教
這個新這個教新的好吧 是吧
美國也有96%和93%的新教 阿富汗93%
中國人沒人信教 是吧 都是假的 都是現在的前教平安教
那麽我請問戰友們兩個問題
阿富汗93%信的是阿拉 這個時候的阿拉在哪呢
阿拉怎麽不來救阿富汗人民呢
無論塔利班還是所謂的民主派人士 都信了壹個阿拉
為什麽阿拉選擇了塔利班 不選擇那些窮苦的婦女孩子
像昨天我告訴那個包居救人 我說我要求 唯壹要求
救的不能有男人 必須只救女人和孩子
我選擇了女和孩子 我不是上帝是吧 我也不是伊斯蘭教
為什麽上帝卻選擇了塔利班呢
阿拉呢 阿拉呢
中國人我們信佛教 臺灣是信教達到86%
對吧 鄭青 大牛
為什麽咱們臺灣的佛祖菩薩
現在突然要選擇了共產黨 不選擇臺灣的人民呢
回答回答無問題
大家說說吧
從小王子開始往上說
因為這些宗教背後 就像七哥那天說的
所有的這些經書宗教 創立這些宗教的 所有它最後都是人
那麽就是這個人之處沒有性本善 或者沒有性本惡
之前七哥跟我們探討過 就是他在只是一個人 他在什麽樣的環境下
那麽現在在共產黨他深度藍金黃的這個情況下
所有的臺灣的這些賣臺賊
包括了這個阿富汗政府內部和共產黨所勾結的這些人
他們最終在共產黨藍金黃各種攻勢下 他們選擇了利益
他們選擇了金錢 所以說他們放棄了
這個他們所謂的信仰 放棄了他們的人民
所有的一切在政治戰爭面前 最後犧牲了 最後都是老百姓的利益
所以說這個也告訴我們就是說
信仰是一定要有的 但是絕對不是盲目的信仰
這個世界到最後 它一定還是實力說的算
任何一個政府 錢袋子 槍桿子 這是最後的硬實力說的算
所以我們新中國聯邦也是 為什麽我們要發展機械
就是為了積累我們的財富和我們真正的實力
好 下面請大牛和鄭欽
好 謝謝 鄭欽你先說 沒關係
好 那我覺得說像我們爆料革命這場運動
為什麽說大家在我們跟隨了四年多以來
然後死心塌地的跟著我們這個爆料革命運動
不是因為說我們只是空喊民主自由的口號
或者說我們像那些欺民賊一樣 搞各種募捐的活動
搞幾場紀念碑 搞一些這種一致化的東西
我們不是 我們關鍵是有這樣的同胞能力
有日本的實力 有我們這個聯盟委員會的力量
我覺得這個是非常非常重要的
而且像我們整個G系列
我們整個Himalaya現在這樣的一個生態
對吧 這些都是我們滅共的利器
就掌握了這種利器 掌握了這種力量
再加上我們共同的信仰和這種共識
我們這個追求真 追求善的這樣
然後有這種滅共的狠勁
我們才能夠說這個積累到現在這麽大的這個勢力
那同樣像在這些現在這個
比如說在阿富汗的這些老百姓們
你說他們是不是善良的
他們當然善良 他們有沒有信仰
他們當然有信仰
但面對窮凶極惡的這些塔利班
面對CCP的這個邪惡的力量
那確實這些老百姓他沒有自己的實力
他哪怕說在資本市場上
有沒有和別人講述的這個能力
他都完全沒有
所以這個就是說
我覺得真的是在整個這樣的一個
就是國際上面你要想這種生存
你要想發展
除了要有信仰
你也要有實力
這個那現在說回我們現在台灣這樣的局勢
也就是說雖然像台灣的老百姓都很善良
像我們在這個牆內的同胞
來到這個台灣這邊去旅行
都會說嘛
這個台灣最美麗最美麗的風景就是這個
你看我本人我也不是台灣的本地人
我第一次來台灣的時候
大概七八年前
當時我來這邊留學
然後真的是給了非常非常
讓我很感動
甚至就影響我一生的
就是被這個台灣的善良所感染
但是面對現在CCP的這個邪惡以及這個
包括這個CCP的雙龍計劃
這樣的壓制
我們如果只有善良
只有這個
想要去追求自由
但是我們沒有追求自由的本錢
我們沒有這樣的實力的話
那這個真的就像這些欺民賊
就是空喊民主自由的口號
但你沒有執行力
你沒有力量
這就是一個很大的問題
謝謝大遼大遼你覺得呢
對我其實對於這個宗教信仰
其實我一直都不了解說這到底是什麼
但是因為接觸到爆料革命之後
其實我發現宗教就像七哥之前講過
一直都在探討就是一個問題
就是死亡
就是人生死亡的時候
因為這個是無可遇
就是人不知道的
所以從之前就一直在探索這件事情
那但是呢又很奇怪一件事情
你看現在所有的
宗教就是說很久之前
所去創立的
但是呢
其實隨著科技的進步
從以前到現在就是說
像以前沒有飛機
現在有飛機
以前沒有手機
現在有手機
但是就像譬如說在好幾百年以前
比方孔子說過這個人之出信
不不不講說我抱歉
孔子說過一些這個名言等等
那但是呢
為什麼到現在人還是沒辦法去
突破這些就是所謂的這種人性
那我覺得信仰是來自於文化跟環境
這就說回來了
就是
其實這幾天我
包括今天早上起來
我心情其實非常非常沉重
因為這是我
人生第一次
我很認真的去面對到
我去思考說我真的有可能會死亡
雖然說我
我就是都知道說
我們是朝著死亡的方向去前進
但是
我真的沒有認真去思考過說
我我這麼
就是有可能隨時的這個飛彈來
我有可能隨時死亡
所以說
其實我是真的是
這幾天的這個心理其實真的是非常的
複雜也非常的
沉重
而且又
隨便就聽七哥搶完
其實
就
當然我也相信剛才你講就是說台灣人是很善良
但是我在這邊我也要講就
像我母親
她其實跟我講
她說台灣人就三個
就叫做愛前怕死
愛當官
就這三三三條就是台灣人
那我相信這三個也不是說台灣人
就是說這整個中華民族
到現在的一個從兩千多年來的三制體制
對
因為就是就是整個整個變成是
我覺得真的是非常的可悲啊
就是
造就我們現在整個台灣
就讓我們要什麼美國來幫日本來幫
所有人就是這種憨懶
然後僥倖
就是我自己其實我就是這樣的人
我是因為我現在雖然我嘴巴上這樣講
但其實我還是這樣的一個人
只是因為我接觸到爆料革命
讓我去知道這些東西
只有我現在嘴巴上講出來是
我講得出來
但是我心裡其實
我也是一個屬於這種僥倖心態
我也還想說
哎會不會打
還是不會打
所以說其實這個真的是讓我覺得
真的非常可悲
那又剛聽到所謂直接賣台賊
所謂的十大企業
對有有哪一個
他們都所謂真的是所謂的這種精英的階層
那有哪一個精英的階層
他是真的是為了台灣的人民去想
所以說我覺得講回來
講到這些什麼所謂的宗教信仰
我覺得這真的是一個
就是信仰其實就是
是所謂的環境
跟一個一個文化是你所追求的一個目標
那所追求
如果都只進到這種所謂的前沿裡面的
就是所謂真的精緻的利益主義
他也是可以很善良
但是他就是只管自己
就只管自己的門尖學修管他人瓦上霜
他不去理別人
他只管自己的事
其他人的事就不是我的事
所以我覺得這真的是非常非常非常可悲的
一個中華民族整個
到了一個真的是面臨到
一個大災難的時候
謝謝大牛正清你們的這個說法
我剛才問的問題說的是宗教和信仰
我說佛祖怎麼不幫台灣人呢
是吧
阿拉怎麼不去幫阿富汗都站錯了對方
我要再次重申說爆料革命以來到現在
信仰和宗教不是一回事
信仰是誰
信仰是你內心堅定的
和對一切事物的最終的一個信的標準
大自然呢怎麼來的
人是不是猴變的
先有機會有但呢
到底是惡對善對呀
是你對人性人生未來過去一切的平凡標準
他不需要宗教
宗教是信仰的中介agent
agent就是這個agent
你要見上帝
你是不是你要去見上帝啊
基督教教上教給我付啊
付錢到我的天天的來人很念經
佛教啊
你是不是要去要要成佛成菩薩
過去是當什麼
過去是上天就叫你輪迴繼續當人
最後這越是越大佛教就給你更多
你都可以當佛了
一開始你可以當菩薩
當菩薩還不過癮
是不是
我說你當佛啊
你就是佛啊
不是這中介太大了
是不是啊
啊
你知道買我的房子
我覺得你當開發商不是給你房子的事兒了
就是宗教這佛教所謂的都是宗教和尚
還有什麽牧師
阿拉
什麽阿洪啊
什麽阿達阿米啊是吧
都是人
都是宗教上天堂你要聽我的有72個處女
從過去的三個處女都變成72個處女了
你說這就是這個
那麽今天所有的阿富汗和臺灣我告訴你
就是
信仰被中介化的結果
你的信仰被代理了
代理這個就像我說今天美國的災難是華爾街這些媽咪的中介
他讓所有的過來強姦美國人民
來偷美國的錢他就為了要5%的那個東西
現在的臺灣和阿富汗
就是那阿洪
就是那個所謂的老和尚
假的他說假的不包含真的
這些中介講歪了經要了你的命還要了你的錢
然後是根本不管用
因為沒有人能證明
那些和尚誰佛祖授權給他拉
你見過誰阿拉親自跟我們說過嗎說這些人能代表我不是
所以叫假宗教
以教騙人
信仰在哪裏信仰在你心裏
信仰不需要任何人本能
就現在小福利和這個小Simon坐在壹起他說這是我妻子這是我先生
是你倆的感覺
根本不需要第三方的左右第三方的左右就不是你倆關系就成三角關系了
就這麽簡單
是不是現在你大牛
你大牛在這塊所有的行為是因為你受外部環境影響
影響了你內心的感受你很沉重壓力
但是你但凡相信這件事情
實際上你把事看透
你生在臺灣的地方享受了臺灣的所謂的民主
如果你死了你也是值得
總比這大陸強
是吧
你就別替人憂天了什麽臺灣這個賣臺賊了
共產黨打不打了沒人包可這都是替人憂天
臺灣有臺灣的福報臺灣人的過去的行為
和內心的善惡善念會決定臺灣的結果
臺灣你媽說的怕死貪錢當官我覺得你媽沒說對你媽沒得臺灣活明白
臺灣還有兩條是我到臺灣最感受的
虛偽
很虛偽
每個人都是哎呀我懂設計嘛文化呀是吧
然後一說就是美國呀英國
我說這個臺灣民主社會怎麽還崇洋媚外是吧喊崇洋媚外
然後男的一說話帶點英文那就要
穿上西裝
臺灣人穿西裝最難看的你知道嗎
不會穿西裝的
然後別上那個還領代價領代價最多的就是
又學日本又學美國
哪都不像也不像中國
完全四不像
讓男的染白頭髮女的染點顏色是吧
完全是四不像你跟香港沒法比
你跟日本也沒法比
虛偽
在一個臺灣這個地方最可怕的地方
你見臺灣人有多少人大大方方的做過事
小氣到這極點
就是那個早文化的那種最爛的最討厭的事
天下都不行就我行
然後極為小氣
然後讓別人要極為大方這在臺灣看得出來
小氣的很吃頓飯都看得出多少菜
這種小氣
這種虛偽再加上貪生怕死又想難過
他不賣臺灣誰都給你賣了
臺灣在和平情況下生活很舒服
臺灣在長期生活下我告訴你
就是個高級的
所謂民主文化下的
一幫寄生蟲
沒有什麼了不起的
你看看臺灣電視臺
一個國家的服裝和電視就告訴你這個民族的一個地區文化
你看臺灣電視臺那個流氓臉一個個的
說有一點真話嗎那些大咖
在陳文切臺灣就這麼折騰叫民主啊
你現在那個那個劉家昌
還有那李敖
那些什麼流氓東西這有一點點對你有幫助嗎
那叫kill time就殺掉你的生命
一個臺灣的電視臺和報紙你就能看出來臺灣
還有臺灣的這個這個足球籃球
臺灣打籃球還有棍球
學美國的學的像嗎
就這麼感覺臺灣的歌曲完全超日本的
對不對啊
臺灣最偉大的一面就是把中國人一些歷史文化還有博物館古董
留在了臺灣
這是最偉大的
畢竟還有民主選舉
但是在今天面對這個強敵面前
你臺灣的信仰宗教
和整個這個這個人群的屬性
你到這信好信壞
信強信弱
一下就暴露出來了
在這個面前你就選擇像阿富汗
是不是一次一次的選擇
阿拉都選擇了邪惡
什麼都選擇了邪惡這個宗教實在是不行
那說明什麼
阿富汗人的信仰
沒了
當你信仰絕大多數人沒有信仰就沒有一個堅信
那麼你就被宗教所利用
所有的宗教在任何人群國家
發生問題的時候一個根本的基礎
人心壞了
壞掉的人心就會被邪教利用
那麼我們中國人說了什麼問題
我們中國的人心壞了
所以共產黨來了
在大清朝之後中國的人心已經盡壞
在大清朝這個女人裹腳男人留辮子
這個簡直變態到極點
乾隆的金城外八百年的垃圾都沒有清理
然後人家英國人來了洛爾頓
還讓人家跪下
人家說我來給你做生意
做什麼生意我什麼也不缺
然後把你送回去吧
結果人家呱呱呱人家說我能不能走
漢路走啊你可以走漢路走
沿路啥給你弄吃的喝的
結果人家把所有的城牆步兵全弄完了
瞭解完以後回去揍他
還用你中國人從廣州上去幾百人領的人
以大清揍大清
把你揍死你
人心已經壞了
到了國民黨更不要提了
到了然後來了
關於國民黨的蔣家
這幾大家族的腐敗
然後迎來了邪教共產黨
因為你沒信仰人心皆壞
今天的中國人的選擇都選擇共產黨
人心壞了他沒信仰了
那佛祖也幫不了你
你信仰沒了
你哪有宗教啊
沒有宗教
所以你看到那些和尚是不是吃火腿腸啊
包二奶三奶那太正常了是吧
太正常了
那臺灣這個也是一樣的
假宗教
違信仰
上帝和佛祖不會跟你在一起
絕對有佛絕對有阿拉
那但是佛和阿拉的這個所有的信仰的規則
絕對不是你看到的和尚和那些阿婆們給你解釋那樣
不對的
我不相信阿拉的天堂會給有72個術語給這些阿拉塔利班留著
我絕不相信佛祖會給臺灣的那些賣臺賊
或者侵占臺灣的殺人的那些共產黨人留著
讓他當佛祖吧
都不可能
那是不是大牛你是呢
是不是鄭卿呢
我覺得是有可能的
為什麼呢
最終臺灣人會解放臺灣人
我今天給你帶來一個最好的消息啊
我和很多我們這政治之戶進行了最近的強烈分析
一開始絕對反對我的觀點
經過最近的事件
他們支持了我觀點
我最終共產黨占不了臺灣
占不了臺灣
你打臺灣
但不會占了
占不了臺灣
那這個你們曉晴下回分析啊
這個沒時間了
這個時代事實跟日本的開會啊
這個下回分析
大牛你可以完全鄭卿
我也告訴你
我也是
因為我自己說不能一嘴一張一地胡說八道
那不就毀掉我的信用了嗎
我們的政治團隊啊
最後接受了我的觀點
根據這些天的發現
就最終共產黨占不了臺灣
把臺灣能打爛
或打淡爛是可能的
但是臺灣會有個新生的臺灣
獨立的臺灣
只是代價多少的問題
當然我不希望鄭卿和大牛
你倆被砸爛了
是不是我們得哭好一天
當然不希望了
什麼時候呢
就你們希望成為勝者
勝者就在臺灣關鍵時候你們能站起來
我們新中國聯邦爆料革命一定會在經濟上
國際政治上行動上支持你們
這是我所希望的啊
另外一個今天我們還沒有談到的這個
今天也沒有時間了
我們談到香港
香港的事件誰對臺灣是直接性的影響
我們下回再談談香港最近發生了一系列的事情
包括整個民陣被解散
但不是那麼簡單
民陣的解散不是一種政治施壓
它有各方面的原因
包括和我們談這個話題
再一個就阿富汗
阿富汗這幾天政治的角力
阿富汗最終阿富汗人會互相賣掉
最後還會亂
我覺得阿富汗最終這次會重整
阿富汗還會回到民主的社會
跟臺灣一樣
塔利班會被滅掉
這是在共產黨的瘋狂之後
然後接下來中債股啊
要飯的股啊
中債股一定會跟美國勾兌
會有回春之象
但是最終這些事情都是老天爺幫我們爆料革命
因為共產黨想再回到跟華爾街
富媽迷廢
偷美國錢的時代不會再來了
這個共產黨想在臺灣上站住腳跟
說我不打臺灣了
現在就是臺灣我不打了
臺灣人這個人心已經害怕到了極點
也認清了形勢
臺灣也會心生
阿富汗說今天我不幹了
我不殺人了
你覺得就會拉倒嗎
我可以告訴大家
歐洲
美國不僅僅都是拜登和現在這幾個人說了算
還有其他人說了算
其他的勢力從今天起就會抬頭
最終由於他們的所謂的懦弱自私
看上去所有的政治的角力
最終會被另外一股正義的力量
真有信仰的人
真的相信民主人權
人權啊
人權是我認為是信仰的開始
你尊重人的時候
你才能有信仰
當你不尊重什麼信仰都是扯蛋的事
我這個很多阿富汗的朋友說
哎呀
我這個塔利班也不錯
我說我我我不插火你的事
但我意見
凡是不尊重人的都是我的敵人
我的政道主義第一個就是政道主義
就是尊重人
尊重人
所以說我不管什麼黨
我也不管你什麼教
但是你不尊重人
你就是我的敵人
我也不管你什麼這般那般的
所以我認為我和這些正義的力量是一樣的
我們新中國聯邦是一樣的
我們追求的是以人為偽
尊敬人的
任何體制都接受
你當皇帝都可以尊重人
只要是老百姓一人一票選擇
有獨立的法法治信仰自由
尊重人
這就是好制度
你知道老百姓投票決定的嗎
你愛誰誰誰
是不是你讓誰都行
否則我們絕不接受
這是咱觀點很清楚
兄弟姐妹們
我們是什麼叫政道主義知道嗎
我就只能說一句話
小王子我問你
七哥想打曾經說過我從來不不搞什麼組織
終生不搞什麼組織
但是你七哥會搞啥
你你一句話
只能一句話
三秒鐘啊
以人為本的政道主義錯了
你大牛三秒鐘321
咱們會公平正義
錯了
政卿呢
七哥要搞什麼
最終抓來什麼
俱樂部
要揍你我
小福利
小Simon321
咱要搞什麼
喚醒人心
你呢小Simon
新中國聯邦啊
都錯了
信仰聯盟賺錢賺大錢
國際秩序維護正義
帥虎宗教宗教
這個帥虎是誰啊
高人啊
但是他沒說全對啊
靠點虎啊
是西班牙的帥虎嗎
抱歉
我不知道啊
昨天晚上開會抽血壓抽太多了
全力監督
七哥搞平臺啊
都沒答對啊
回頭我們再好好說
沒有人看懂咱們爆料革命真正要搞的啥
咱們要搞的絕對不是不搞組織
組織是個工序嘛
我們要搞的要大得很
替周哲帝組織宗教和信仰一一體的還叫什麼
那咋能是俱樂部呢
是不是
那怎麼可能呢
是吧
大家好好想想
心裡跳動了
咱們G-Club
未來所有的人G-Club的會員一定是全球的信用財富
物理的世界肉體之身和
所有戰友們之間的溝通和認可
以及我們爆料革命新中國聯邦的通行證
但是要通向何方呢
就為了你旅行方便
就為了你多賺點錢
什麼能吃點便宜飯
買點便宜衣服
可不是那麼簡單的
慢慢來啊
你們現在幾個沒找到感覺
慢慢在臺灣阿富汗事情以後
你就找到感覺了
世界上最偉大的力量不是這些
所以說兄弟姐妹們
看到今天的香港臺灣
雙龍計劃已經搞了
但現在單龍已經搞完了
下個就臺灣
然後這個西亞南亞的整個政策
從這個整個的稀有的金礦
在阿富汗最大的金屬
未來對人類是有重大影響力的
比石油還值錢的11個金屬
阿富汗幾乎都排在第一和第三名
共產黨能不能派軍
取決於阿富汗戰爭的結果
中概股能否繼續回春
是中美之間經濟溝通和藍金黃
最關鍵的輸贏的鑑定標準
臺灣最終會徹底獨立
臺灣一定會在這次以後重生
阿富汗也會重生
唯一最後被消滅的就是共產黨
不會是任何人
還有美國這些被藍金黃的這些媽咪們
都會被消滅
剩下的就是我們
這股力量
我不是吹牛
不是這塊意想證我沒必要
再一個戰友們誰願意的
誰想的能有資源的
跟農場聯繫
開一百億美元的賭局
誰有牌照現在能用的
誰有團隊能用的
我們拿錢
咱們一起幹
咱們現在一起
為我們三百年的飛飛的全部家人
和我們的安德里亞
阿里郎
芝加哥
還有我們英國的兄弟
英國的兄弟
躺在醫院裡邊的
75億人類
14億新中國聯邦同胞
台灣
新疆
西藏
香港同胞們和爆料跟戰友家人祈福
阿彌陀佛
小Simon 小福利 左马
谢谢郑青 小王子 谢谢大牛
还有谁没有卸到的吗
背后的
我老忘了 这就是不好意思
今天打歌榜
你念一下小福利
香港是第一名 罢评一至八名 真的是很厉害
另外新加坡也是第一名 罢评了一至七名
然后
亚美尼亚也是第一名
罢评前十
老挝也是第一名 罢评前十
新西兰第一名 罢评前七
台湾第一名 罢评前八
今天新上榜的还有肯尼亚第一名 罢评前七 天哪这都是
非常非常
振奋人心
那我们其他国家的战友也继续努力 尤其是德国的战友们
德国的战友们
德国的丢人了 你们俩好意思啊
哎呀
兄弟姐妹们
咱们这个真的很感谢这个香港的 新加坡的一直就罢评
还有台湾的战友 亚美尼亚 亚美尼亚的战友们
特别是我的老同学 我知道你在这边没少干的事 亚美尼亚 我的老同学
在当地厉害的很 厉害的很
这个跟老公现在带了四五个孩子 还领养了一批孩子
这是老同学 亚美尼亚 老郭这个是咱们几个特别牛的战友啊
这是咱们的深 深遭则地的战友
星期来我们的老班长这滑滑的起来了 包括平安的这几个哥们啊
台湾这块有这个大牛郑青一直罢评
太厉害了啊
现在是新上榜的肯尼亚
通常我念肯尼亚的时候你们记得吧
接下来我再告诉大家 我昨天说那个
美国 加拿大 意大利 英国 包括法国 德国 都会排第一
为什么 后台数据啊
我今天刚才没有时间了
YouTube 我们有绝对的数据 像那个闲聊澳洲啊
你看没有超过五万的数 很少
然后呢 像那个若拉啊
昨天我试过十几次 就根本打不开
就所有的咱爆料革命的 包括那个newstalk
都给你去掉了一个零 而且不给推荐
而且绝对的全部都给你拿下来了
这是不推荐 不推流
然后给你拿掉一个零
只有鹿大脑片 还有这帮欺民贼的 这帮孙子的
给他加个零 加个零
很可怕的啊 很可怕
对了 这个咱们秘密翻译组把鹿大脑袋 鹿大片子的
所有YouTube的打广告费 过去的一年多
广告费的那个截屏给发给我
还有他打赏的啊
这个要 很多战友打赏的把钱报给各农场
因为现在法律上行动已经开始了
要把鹿大脑袋这个偷税
欺骗
非法打赏
然后呢 这个非法使用这个义工
还有一个这个广告费里面背后的所有的故事
肯定会把他
再搞进监狱去加几条税
大家咱们都弄过来
这个打赏这件事情绝对是
我们爆料革命形容一下世界
管一个国家 人说你这就不行了 全世界 全世界
而且很多国家第一次被打榜成功
这个不是一般的牛
相当的牛
谢谢兄弟姐妹们
好
谢谢了 再次谢谢 左马
郑青
大牛 小王子
Five One 小福利
OK
好 今天直播到此为止
谢谢
再见
是谁 败占我们的牧场
是谁 偷走我们的牛羊
是谁 破产我们的语言
是谁 剥夺我们的金鸭
是谁 独一我们的中介
是谁 容领我们的金鸭
是谁 让我们母亲流泪
是谁 看见孩子的依望
是中国共产党
战争 就是我的生命雄鹰
是我飞翔的翅膀
踏上不羁绷绷的大雪马
乃以让我表达身亡
划上马 听划风嘴话
迎着黄沙再次走花
无畏的野水 战甲滑落
我在山头正战守着太阳
既止在马匪上
就有独立在我肩膀
你正在山上
是我牛羊
伟大的长长天
我才会与你同在
我才值得讨厌真正的古人
威勇 威勇 威勇 威勇
威亥 爱从深深的脸上
为母亲燃出的希望
兄弟们站起来拜葬
英雄不胜必灭后再转向
我们是弄尸的民族
不许论学 只想流淌
神圣的母女 放生高喊
我还能面对呀
既止在马匪上
就有独立在我肩膀
你正在山上
是我牛羊
威勇 威勇 威勇 威勇
伟大的长长天
我才会与你同在
我才值得讨厌真正的古人
威勇 威勇 威勇 威勇
我还能面对呀
词曲 李宗盛